Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kinuha ng isip ang iyong gawaing disenyo upang magamit sa paligsahan.
At ang pahina ng tsismis ng arkitekto na naglabas ng balita ...
ay talagang ginagawa ni Khun Thee.
Hindi ko talaga inaasahan…
Hindi na sa iyo ang Mind Space.
Salamat sa pagtitiwala kay Jinta Architect.
At ano ang iginuguhit mo ngayon?
pagdisenyo ng ating tahanan sa hinaharap...
ang tahanan na ating titirahang magkasama sa hinaharap.
Ang lupa mismo ay walang problema.
Dapat magpakasal muna kayong dalawa.
Magpakasal!?
Ang mapalad na oras ay hanggang sa katapusan ng taong ito. Kung lampasan mo iyon—
—siguradong maghihiwalay kayo.
Ano— masasabi ba ng Feng Shui Master ang mga bagay na ganyan!?
- Rin!
- Hey, hey!
- Aray, masakit!
- Tumigil ka!
Um, Master... ang ibig mo bang sabihin ay—
Kung hindi tayo magpakasal, kung gayon... tayo—
—hindi ba talaga makakapagtayo ng bahay na ito?
Ang pag-ibig ay nangangailangan ng matatag na haligi.
Pagkatapos lamang ay maaari mong simulan ang pagtula ng pundasyon.
Luv ya, mahal kita
Baby ilagay mo ang puso mo sa akin.
Baby baby boo
Naghihintay dito — hindi mo alam kung kailan mo malalaman
Na ako ang nasa isip mo.
Kung pareho ang nararamdaman mo, sabihin mo lang, huwag kang magtago.
baliw na baliw ako sayo. [MUSIKA]
Sapat na ba iyon? Maaari kitang bilhan ng isa pa.
Kung titingnan sa hugis, sa tingin ko ay hindi ito sapat.
Aokbab, anong meron?
Ito ang iyong Feng Shui Master. Diniinan niya ako.
buntong-hininga...
ha? anong nangyari?
Sabi ko naman sayo diba? Hindi mo dapat tinawag na Master ang Feng Shui na iyon.
Tingnan mo, na-stress siya ng ganito.
Aokbab, huwag kang mag-alala.
Makinig ka sa akin.
Kung tunay na nagmamahalan ang mga tao—
—isang bagay na maliit—
—hindi maghihiwalay sa inyong dalawa.
But still— better safe than sorry, di ba?
Kung hindi ka naniniwala, huwag mong bastusin.
Pero totoo ang sinabi ni Chan.
Ikaw at si Rin ay nagmamahalan na parang baliw.
Maaari kang magpakasal kapag handa ka na.
…hulaan ko.
“Hulaan mo”? Seryoso?
Well…
Ang isa sa aking mga kaibigan ay nakatanggap ng parehong babala mula sa isang Feng Shui Master.
Pero hindi siya naniwala.
At talagang naghiwalay sila bago ikasal.
Wow... ang galing mo. Napakalaking kapatid na lalaki.
Paano mo iko-comfort ang isang tao at mas ma-stress ka pa, ha?
Aokbab, wag kang makinig sa kanya.
Oh!
Diyos ko!!
Tumabi ka dyan.
Mali ba ako?
Ikaw ang pinakamasama dito.
Ganito mo siya "naaaliw"? Tingnan mo siya!
Mas mabuting bilhan mo siya ng isa pa.
Sa anong panahon tayo nabubuhay?
Bigla niyang sinabi na hindi tayo makakapagtayo ng bahay—
Kailangan muna naming magpakasal, at kung hindi ngayong taon, siguradong maghihiwalay kami.
Kung hindi pa nakatayo doon si P' Aokbab—
Papasok na sana ako at i-deck ang Feng Shui Master na iyon. Kaunti na lang at uugoy na ako.
Sa lakas na iyon, dapat kang pumunta sa "Hone Krasae" (ang talk show).
Ang mga bagay na ganito—kung hindi ka naniniwala, huwag mong igalang.
Sa tingin ko ang paniniwalang hindi ito nakakasakit ng sinuman.
Tumpak talaga itong Feng Shui Master, Rin.
Una…
Ano ang aktwal na lohika sa likod ng pagsasabi ng kapalaran?
Well, kahit na hindi ito siyentipiko—
Hindi ibig sabihin na hindi ito totoo, tama?
Ngunit ang pag-ibig ay tungkol sa dalawang tao.
Nakatulong ba ang Feng Shui Master sa akin at kay P'Aokbab na umibig?
Hindi. At alam mong ayaw kong sabihin kung ano ang gagawin.
Okay, paano ito—
Kung sinabihan kayo ng Feng Shui Master ni Khun Jade na magpakasal ngayon—
gagawin mo ba ito?
Anong meron sa atmosphere na ito?
ano bang sinasabi mo Wag mo akong ipahiya sa harap ni Khun Jade!
Bakit mo ako sinaktan?!
– Pupunasan ko ang salamin. / – Bakit biglang maanghang?
Mga bata ngayon... napakakulit ng mga bibig. Kamay—
Bigyan mo ako ng iyong kamay! High five. Ngayon. High five!
doon. masakit ba? Baka sa susunod maalala mo na.
Hoy—anong tinitingin-tingin mo?
Wow, naguguluhan!
Nandito na ako Sis.
Sorry late ako.
Nakakabaliw ang traffic, at medyo nagchichismisan kami ni P'Prim at—
Nadala.
gutom ka ba?
Maligayang Araw ng mga Puso.
Valentine's?
Hindi naman Valentine's Day ngayon.
Araw-araw ay Araw ng mga Puso para sa atin.
salamat po.
Napaka-cute nito... salamat.
Ohh gutom na ako ngayon. Order na tayo ng pagkain.
Maaari ko bang makuha ang menu, mangyaring?
Wala ka pang ino-order diba?
Oo, naghihintay ako para sabay tayong umorder.
nagugutom na ako.
Kukunin ko ang isang ito.
Tandaan ito.
Ang problema ay hindi ikaw.
Sya yung ayaw magpakasal.
Rin…
Tungkol sa sinabi ng Feng Shui master ngayon... ano sa palagay mo?
Uh... hindi ako naniniwala.
At…?
Paano naman ang sinabi niya tungkol sa kasal?
Kasal?
feeling ko lang…
Magkasama tayo ng ganito...
Ganito ang pagmamahal sa isa't isa...
Nakakatuwa na talaga.
Tama na.
Huwag magbiro.
Seryoso ako.
Pag-isipan mo, sis.
Mahal na mahal namin ang isa't isa...
And he comes telling us na maghihiwalay na kami?
Walang saysay iyon.
Random lang ang sinasabi niya.
tama?
Mm-hmm.
totoo yan…
sa tingin ko…
Dapat nating ituon ang ating oras sa trabaho ngayon.
Dahil ang kumpanya ay nagsisimula pa lamang mag-expand.
O kaya…
Naniniwala ka ba talaga sa sinabi ng Feng Shui master?
Oh—
Hindi ako naniniwala, ito lang...
Si P'Pad ay patuloy na nagsasabi ng mga bagay-
Paulit-ulit siyang pumapasok sa isip ko at ako...
Natapos ang pag-aalala tungkol sa mga walang kabuluhang bagay.
Umorder na lang tayo ng masarap.
Ano ang gusto mong kainin? Gusto mong ibahagi?
Kukuha ako ng beef.
At anong sopas ang gusto mo?
Kukuha ako ng mushroom soup.
Mushroom soup, okay.
Uy, sabay nating subukan ang Japanese restaurant na ito.
Mukhang maganda. Sige, alis na tayo.
Huwag kalimutan, mayroon tayong appointment sa bakuna sa susunod na linggo.
Oo.
Hello?
Hoy! Nasaan ka ngayon?
nasa bahay ako. Anong meron?
Nakauwi ka na—sino ang kasama mo?
Yung girlfriend ko.
Hmmm??
Kung talagang may girlfriend ka—
Dalhin mo siya at ipakilala siya ng maayos!
Umabot sa punto. Nasaan na kayo guys?
ano? nakalimutan mo na ba
Ngayong gabi ay ang bachelorette party ni Ped!
Shit—diyos ko.
Nakalimutan ko na. Tatawagan kita ulit.
anong nangyari?
Um... ang bachelorette party ng kaibigan ko ay ngayong gabi.
kailangan ko nang umalis.
Oh…
Um...Uh... okay, kung ganoon.
Text mo ako kapag nakarating ka na.
Hoy!
Bakit ka late?
anong nangyari?
Bumubuhos na parang baliw!
Nasira ang buong party ni Ped.
Kinailangan kong ilipat ang lahat sa loob.
At nasaan si Ped?
Tumawag ang fiancé niya. Walang ideya kung saan siya nagpunta upang sagutin ito.
Tingnan mo muna si Lisa.
Literal na tinalikuran lang siya ng boyfriend niya.
ano? Bakit? Diba malapit na silang magkanobyo?
Eksakto. Halika—tingnan mo siya.
Lisa…
Aokbab!!
Dapat simula pa lang ay nakinig na ako sa manghuhula.
Sabi niya, bilisan ko daw at pakasalan si P'Tong.
Mas lalo kaming nag-aaway.
At sa huli... nakipaghiwalay siya sa akin.
Wait, wait lang—
Sinong manghuhula?
Siya ay baliw na tumpak…
Lalo na tungkol sa pag-ibig—isa siyang solid ten out of ten.
Ang taong ito?!
Guys…
P'Boss...
Kinansela niya ang kasal.
- Huh?!
Nasira ang party...
At wala pa akong asawa...
Gusto kong mamatay.
- Uh!!...
- Hoy!!...
Huminahon ka, huminahon ka…
Dapat nakinig ako sa sinabi ng Feng Shui master...
Sinabi niya sa akin na magpakasal sa mapalad na petsa.
Ngunit naantala namin ito at lumampas sa petsa ...
Kaya lahat ay nagkamali!
Teka—
Don't tell me... siya rin ang manghuhula kay Lisa?
Oo.
Inirekomenda siya ni Lisa kay Ped.
Ay shit—
Masyadong maliit ang mundo!!
Rin.
Halika sa kama.
Ah... oo?
Pwede bang tapusin ko muna ito? Kaunti na lang, malapit na matapos.
Hindi mo ba kayang tapusin bukas?
Kailangan ko itong balutin.
Kung hindi, hindi ako makaka-move on sa susunod na bagay.
Tapusin ko muna ito.
Susundan kita saglit.
Kailan ako nakatulog...
Oh.
Halika dito.
Kung binalaan ka ng Feng Shui master ng ganyan...
Pagkatapos ay kailangan mong pakasalan si N'Rin sa lalong madaling panahon.
Khun Aokbab…
Ito ay nangangailangan ng espirituwal na pagpapalakas (Moo).
Ang mga ito ay pag-ibig–swerte na mga opsyon sa espirituwal na lugar.
Gusto mo bang i-scout ko ang mga lugar ng kasalan para sa iyo?
Mas gusto mo ba…
Isang hotel vibe o isang restaurant vibe?
Hahanapan kita ng magandang wedding organizer.
May alam akong mabubuti.
At kung gusto mong mag-propose kay Rin—
Huwag kang mag-alala. Makakaasa ka sa amin.
At para sa sorpresa na bahagi—
Talagang hindi mo kailangang mag-alala.
Kami ay ganap na dalubhasa diyan.
Sobra!
Darating si Rin!
ha? Anong ginagawa mo sis?
Rin.
okay ka lang ba?
Ano ba yan sis?
Paano ang pakikipag-usap sa kliyente? Pagod na?
Gusto ng kliyente na baguhin namin muli ang disenyo... at dapat itong gawin sa loob ng buwang ito.
Sumasakit ang ulo ko... Hindi ko alam kung matatapos ko pa ito sa tamang oras.
Kung gayon—
Paano kung kukuha tayo ng masarap na Japanese food ngayong gabi?
Okay... pero hayaan ko munang tapusin ang bahaging ito.
Hoy— pwede ka nang magpahinga, alam mo na.
- Hindi ko kaya, gusto ng kliyente...
- Hey—
Ito ay isang utos.
Magpahinga at maghanda para sa hapunan.
…Okay.
Isasara ko muna ito sa ngayon.
Rin.
Kung may task ka na hindi mo kaya, sabihin mo lang. Kukuha ako ng tutulong.
ayos lang. kakayanin ko.
lalaban ako hanggang dulo.
At paano kung hindi kaya ng katawan mo?
Kung hindi kaya ng katawan ko, ikaw na ang bahala sa akin.
Pero kailangan mo akong alagaan hanggang sa pagtanda ko, okay?
… Sige.
Rin.
Paano mo nakikita ang hinaharap?
Hmm…
Ang kinabukasan?
Well…
Patuloy na magtrabaho nang ganito.
Mag-ipon ng maraming pera, at pagkatapos—
Dalhin ka sa paglalakbay.
Kahit saan mo gustong pumunta.
At ikaw?
Gusto kong magpakasal.
Bakit ang tahimik mo?
Mm.
Upang maging tapat…
Hindi talaga ako mahilig sa mga seremonya.
Pakiramdam ko ay sayang ito sa akin.
Mas gugustuhin kong gamitin ang pera para ayusin ang bahay.
Mas importante yun.
Bakit ganyan ang tingin mo?
Yun lang ang nararamdaman ko.
Paano mo gustong isipin ko, kung gayon?
Naiintindihan ko ang mga dahilan mo, Rin.
Pero gusto kong maintindihan mo rin ang akin.
Rin... bata ka pa.
Hindi naman talaga ako nagugutom.
"Bata pa" huh...
Ako ay mananatili sa P'Prim's ngayong gabi.
…Okay.
Pupunta din ako sa pwesto ni P'Pad mamayang gabi.
Malamang magstay ako.
Mm.
Ang love life ay ganito lang.
Ilang araw na nagkakakilala kayo—
—at ilang araw walang napupunta sa paraang gusto mo.
Dahan-dahan lang.
At tungkol sa feng shui master—
wag mo masyadong isipin.
Sa tingin ko hindi naman talaga mahalaga.
Sumasang-ayon ako diyan.
Kapag may problema kayong dalawa, dahan-dahang pag-usapan.
Subukan mong intindihin ang bawat isa.
Dahil kung paulit-ulit kayong nagsusungit sa isa't isa ng ganito—
—wala itong maidudulot na mabuti.
Noong una ay nag-aalala ako sa sinabi ng master...
ngunit ngayon... hindi na iyon ang problema.
Pakiramdam ko lang ay hindi magkatugma ang mga iniisip natin.
At kung—
magkakaroon tayo ng mas malaking isyu balang araw...
magiging mas malala pa ba ito?
Maghintay ka, maghintay ka— masyado kang nag-o-overthink.
Oo.
Hindi pareho ang iniisip ng mga tao.
Kakasimula lang niyong dalawa.
Si Master Rin ay nagtapos lamang ng ilang taon.
Kaya hindi ba normal—
—na hindi pa niya iniisip ang kasal?
totoo.
At kung titingnan mo ito sa ibang paraan—
Paano kung isang araw gusto kong magpakasal...
...at tinatanggihan ni Rin na pakasalan ako?
Whoa, whoa— sis, tahan na.
Huminahon ka.
Sandali—
Sa ngayon—
Pareho kayong tumitingin sa mga bagay mula sa magkaibang anggulo.
Paano na lang ito—
Lahat tayo…
tulungan kang makahanap ng solusyon nang magkasama?
Ang iyong turn, P'Pad.
Tulungan ang iyong kapatid na mag-isip.
Paanong bigla itong napunta sa akin?
Hindi ba dahil sayo?
Halika, tulungan mo siya.
- Paano ito?
- Hmm.
Bumalik tayo sa parehong Feng Shui master muli.
Baka may ayusin siya dito.
baliw ka ba
Na-stress na siya sa mga bagong problema— gusto mo bang ma-stress din siya tungkol sa mga dati?
Sa totoo lang... maaaring hindi iyon masamang ideya.
Parang gusto kong marinig ang sasabihin niya.
Kung may paraan siya para malutas ang mga bagay sa pagitan namin ni Rin—
kahit ano gagawin ko.
- Kita mo?
- Diyos ko...
Oh...hindi ako makapaniwala dito.
Hindi kapani-paniwala.
Ang taong Feng Shui na iyon ay napakalakas.
- Oh diyos...
- Mas mabuti na kaysa walang ginagawa, tama?
Gusto ko lang magfocus sa trabaho ko.
Ngunit sinabi niya sa akin na ang aking pag-iisip ay bata.
Dapat galit ako, sa totoo lang.
Dahil ang ginagawa lang niya ay ang pag-aasikaso sa pagpapakasal.
Rin…
alam mo ba…
ano ba talaga ang kahulugan ng kasal?
Pinapakita lang na mahal ng dalawang tao ang isa't isa.
Nagpapakita ng magandang damit sa social media... I guess.
Hindi naman ganun.
Kasal…
ay isang pangako ng dalawang tao sa isa't isa.
Na mamahalin at aalagaan nila ang isa't isa—
sa mabuti at masama.
At manatili sa tabi ng isa't isa.
Hindi pa ba sapat ang pagsasama-sama?
At alam mo bang—
bakit may mga nagdaraos pa ng mga seremonya ng kasal?
Walang ideya.
Dahil may kasal...
ay isang paraan para parangalan ang magkabilang pamilya.
Walang nakikitang nagpapakitang-gilas, Rin.
Pag-isipan mong mabuti.
Kung nandito pa ang mga magulang natin...
Isipin kung gaano sila kasaya na makita kang ikakasal.
Gusto nila ng mga larawan ng kasal mo—
ibinaba sa bahay.
Para tignan sa tuwing namimiss ka nila.
Immature talaga ako, huh...
Hoy, sige na...
Talagang dapat nasa loob ng taong ito.
Ang mas maaga ang kasal, mas mabuti.
Kung nasa kalagitnaan ng taon…
iyon ay magiging mas mapalad.
Uh... Master...
Ang kasal mismo ay hindi ang problema.
yun lang... girlfriend ko...
Parang ayaw niyang magpakasal. Ano ang dapat kong gawin?
Nakasulat na ang tadhana.
ha?
Saan kayo unang nagkita...
Pagkatapos ay magsimula mula doon.
Oo?
nakabalik na ako.
Gusto mo bang sabay na pumunta sa Kitakyushu?
Kitakyushu?
Huling punta namin dahil sa trabaho.
Ngunit sa pagkakataong ito…
Gusto kong maging girlfriend mo.
Bakit ang tahimik? ayaw mong pumunta?
Hindi, hindi iyon.
I just need to ask my boss for the leave.
Ilang araw mo gusto?
salamat po.
- Salamat
- Oo naman.
Palabas na ako.
Sigurado ka ba dito?
Okay lang—
Maghihintay ako sa kotse.
paalam.
Bye-bye.
Siyempre, sigurado ako tungkol dito.
Sa ngayon, anuman ang kailangan para makuha ang puso ni Rin—
gagawin ko.
Teka.
Bakit parang pamilyar ang diyalogong ito...?
Parang nasabi ko na dati.
Kung ganoon ang kaso—
Mag-propose ka kay Rin at gawin ito.
Oo.
Pumunta ka.
Bye-bye.
Umalis na sila.
Ano ang pinapangarap mo? Napakatagal mo sa pagkakataong ito.
Nais kong maging maayos ang paglalakbay na ito, na may malinaw na kalangitan.
Akala ko gusto mong manalo sa lotto.
ano?
Ouch.
Masakit yun.
Tara na, gutom na ako.
Oo, sandali lang. Ituloy mo muna.
Mangyaring hayaan ang lahat na maging maayos.
Bilisan mo, gutom na ako!
Okay, sasama na ako.
Alam mo, naiintindihan ko na ngayon.
Bakit gusto mong magpakasal.
Kahit na hindi ko maintindihan ang lahat—
Pero—
Kapag naiisip kong ikakasal tayong dalawa—
Ito ay malamang na talagang, talagang cute, tama?
Anuman ang nagpapasaya sa iyo—
Gusto kong gawin ito para sa iyo.
Pupunta tayo sa museo?
Bumalik tayo sa unang lugar—
Ang lugar kung saan nagsimula ang lahat para sa amin.
Mm-hmm.
gusto kong pumunta.
Pero ngayon—
Kain muna tayo. nagugutom ako.
Cheers muna.
Mmm, ito ay talagang mabuti.
Masakit ang paa mo?
- Gusto mo buhatin kita sa likod ko?
- Hindi, hindi, hindi—hindi na kailangan!
Konti na lang, malapit na tayo.
Dahan-dahan, okay?
Magpalit tayo ng sapatos.
Hindi, ayos lang.
Sa halip, sasaktan nila ang iyong mga paa.
Pero at least—
Tutulungan kitang mabawasan ang sakit mo.
Halika, lumipat tayo.
Salamat, Rin.
Ako ay kaibig-ibig, tama?
Tara na.
mas mabuti?
Okay ka na ngayon?
okay ka lang?
- Okay, umalis na tayo.
malamig…
Wow…
Ang ganda talaga ng view no?
Ang ganda din ng view sa harap ko...
…at cute.
Oh wow, may nagiging matapang lately.
Rin…
Umm…
pakasalan mo ako.
Kaya lang—
ayaw mo?
Walang singsing sis...
Saan nagpunta...?
Nasaan na…?
O—o baka parang—malamang...
Baka nahulog dyan!
Hanapin natin— tara na!
Ingat, sis— dahan-dahan!
Nakikita mo ba?
Hindi... wala dito.
Wala talaga dito...
O baka naman sa restaurant?
Tapos tayo, tara na!
Sis, ingat ka!
Oh—
- Oh!
- Aray!
- Sis, nahanap mo na ba? Nakikita mo ba?
- Hindi, wala...
Tingnan mo munang mabuti.
Hayaan akong magpasikat ng aking liwanag saglit—dito, dito.
Suriin nang dahan-dahan... may nakikita ka ba?
Hindi ko nakikita... hindi naman.
Ugh…
Dahan-dahan, dahan-dahan — huminahon, huminga.
- Tapos... sis—
- Hm?
Subukan ba nating tumingin sa labas?
Okay lang sis...
pasensya na…
Dahil sa pagkawala ng singsing...
Nais kong maging perpekto ang paglalakbay na ito, maging memorable...
Ngunit sa halip ay ginulo ko ito ...
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Alam kong malungkot ka sis.
Pero... maraming salamat.
Wait... alam mo?
Alam ko sa buong panahon.
Na pinaghirapan mo akong makuha ang singsing.
Kaya lang... napapasaya na ako.
Mayroon din kaming ganitong disenyo, ma'am.
Oo.
Mayroon ka bang anumang partikular na istilo na nasa isip?
Gusto ko ng singsing na platinum.
Isang bagay na simple.
Elegante, ngunit may maliliit na detalye.
nakikita ko.
Siguro subukan ang isang ito.
Ito ay malinis at simple.
At mayroon itong maliliit na detalyeng hinahanap mo.
Ito ay medyo kaibig-ibig, hindi ba?
Kung alam mo... bakit wala kang sinabi?
Dahil nakita ko kung gaano kalaki ang effort na ginawa mo para sorpresahin ako.
Kaya ayokong sirain.
Ngunit ngayon ang lahat ay nasira...
Sorry... sa pagkawala ng singsing.
Hindi na yata ako makakapag-propose sayo.
Hindi mahalaga kung walang singsing.
Siyempre mahalaga ito. Paano tayo magkaka-engage kung wala ito?
nainlove ako sayo…
Dahil sa drawing.
Kaya... pwede ba akong mag-propose sa iyo ng drawing?
Papakasalan mo ako?
Aking mahal.
ha? Bakit hindi ka naliligo?
Mayroon akong para sa iyo.
alam ko na…
gusto mong mag-propose dito.
Kaya palihim akong bumili ng singsing.
Hayaan mong isuot ko ito sa iyo.
Salamat, Rin…
para dumating sa buhay ko.
at ipinapakita sa akin kung gaano kaganda ang pag-ibig.
Salamat sa pagdadala ng kaligayahan sa aking pang-araw-araw na buhay.
Simula nung unang araw na nagkakilala tayo.
pangako ko…
na aking pahalagahan at poprotektahan ang ating pagmamahalan sa lahat ng mayroon ako.
Alam mo ba…?
Bago kita nakilala…
Wala akong ideya kung ano ba talaga ang pag-ibig.
Ni hindi ko alam kung ano ang dapat na hitsura nito.
ikaw lang ang…
na nagpapabilis ng tibok ng puso ko.
Ikaw din ang first kiss ko.
salamat…
para dumating sa buhay ko.
Para sa pagkumpleto ng buhay ko.
salamat…
para sa disenyo ng pag-ibig na ito sa akin.
Ako ang pinakamaswerteng babae sa mundo, alam mo yun?
mahal kita.
Mahal din kita, Rin.
Sige, kumukuha ako ng litrato ngayon. Handa ka na ba?
Okay—keso!
P'Mind, pakiusap.
Hello.
Ako si Mind mula sa MindScape.
Hindi maikakaila na ang teknolohiya ay lalong nagiging mahalaga sa ating pang-araw-araw na buhay.
Ang teknolohiya ay naging bahagi na ng kung sino tayo.
At malamang na ang ating mundo at ang ating paraan ng pamumuhay—
—malapit nang magbago.
Na nagdadala sa atin sa konsepto ngayon—
Isang hotel na pinagsasama-sama ang mga teknolohiya ng hinaharap.
Habang nagbibigay pa rin ng maximum na kaginhawahan sa lahat ng mga bisita.
Sa panahon kung saan pinahahalagahan ng lahat ang privacy—
Layunin naming bawasan ang presensya ng mga tauhan.
Ngunit tumugon pa rin sa pangangailangan ng bawat customer 24/7.
Parang panaginip, hindi ba?
Sobrang saya ko.
Na sa wakas ay may bahay na ako—
Isang tahanan kung saan makakasama kita habang buhay.
Ang saya ko lang.
Nahulog ako sayo dahil sa mga drawing mo.
At noong nag-propose kami—
Gumamit pa kami ng drawing.
Kaya sa unang araw namin sa bahay na ito—
Maaari ko bang panatilihin ang memorya na ito bilang isang pagguhit din?
Syempre kaya mo.
Mahal mo ba si Aokbab?
Mahal kita higit sa sinuman sa mundo.
Ang tanga mong babae.
Kung mahulog ako sa tubig, ililigtas mo ba ako?
- Oo naman! sunggaban kita agad. / - Kunin mo ako paano?
Huling beses na pumunta ako dito na naghahangad ng pag-ibig.
Please help me find my love again this time.
Kaya naghihintay ka ng tadhana na maghatid ng tunay na pag-ibig sa iyo o ano, Tis?
Hindi madalas dumarating ang tadhana, alam mo ba.
Subukan ang app na ito. Seryoso.
Maaaring lumitaw ang tadhana sa isang bagong anyo, alam mo.
Mangyaring gawin itong totoo! Amen!
[MUSIC] Anong meron sa puso ko? Bakit ito nagkakawatak-watak? ♪
Hindi ko na mapigilan, sumusuko na ako. ♪
Sinabi sa sarili ko na "huwag mong isipin," pero nag-o-overthink pa rin ako, ♪
Isipin ka muli sa buong araw. ♪
Nandito ka talaga — I found you, baby. ♪
Hindi ito panaginip — at kailangan ko ang puso mo. ♪
Ano ang dapat kong gawin? Dahil mabilis akong nahulog sayo. ♪
Higit sa isang kaibigan — dapat ba nating i-level up ito sa wakas? ♪
Kung mahal mo ako, sabihin mo, wag mong itago sa loob. ♪
Tumatawag ang puso ko — bet you hear it loud this time. ♪
Kung mahal mo pabalik, hindi ako magiging cold. ♪
Kung handa ka na, hindi ako mawawalan ng kontrol. ♪
Hindi, hindi, hindi ♪
Tumingin ka lang sa aking mga mata at makikita mo, ♪
Kung gaano ako nahuhulog, kung gaano ka kahalaga sa akin. ♪
Isipin mo na lang ang paraan ng pagtrato ng puso ko sa iyo, malalaman mo. ♪
Baby tell me so — hindi, hindi. ♪
Luv ya, mahal kita ♪
Baby ilagay mo ang puso mo sa akin. ♪
Baby baby boo ♪
Naghihintay dito — hindi mo alam kung kailan mo malalaman ♪
Na ako ang nasa isip mo. ♪
Kung pareho ang nararamdaman mo, sabihin mo lang, huwag kang magtago. ♪
baliw na baliw ako sayo. ♪
Ano bang meron sa puso ko? Bakit nahihiya na naman ako? ♪
Paano ko pipigilan ang pag-flutter na ito? ♪
Sinabi sa sarili ko na "huwag mong isipin," pero nag-o-overthink pa rin ako, ♪
Ang cute mo kasi — ano pa bang magagawa ko? ♪
Buksan mo ang puso ko at makikita mo ♪
ikaw lang. ♪
Kasi mahal kita. ♪
Tumingin ka lang sa aking mga mata at makikita mo, ♪
Kung gaano ako nahuhulog, kung gaano ka kahalaga sa akin. ♪
Isipin mo na lang ang paraan ng pagtrato ng puso ko sa iyo, malalaman mo. ♪
Baby tell me so — hindi, hindi. ♪
Luv ya, mahal kita ♪
Baby ilagay mo ang puso mo sa akin. ♪
Baby baby boo ♪
Naghihintay dito — hindi mo alam kung kailan mo malalaman ♪
Na ako ang nasa isip mo. ♪
Kung pareho ang nararamdaman mo, sabihin mo lang, huwag kang magtago. ♪
baliw na baliw ako sayo. ♪
Akala ang pag-ibig ay isa lamang panaginip na naglalaho, ♪
Ngunit pumasok ka at ginawa itong totoo noong araw na iyon. ♪
Ay oh ♪
Kung ikaw at ako ay magkatabi, ♪
Makikita mo kung gaano kaliwanag ang ating mundo. ♪
Luv ya, mahal kita ♪
Baby ilagay mo ang puso mo sa akin. ♪
Baby baby boo ♪
Naghihintay dito — hindi mo alam kung kailan mo malalaman ♪
Na ako ang nasa isip mo. ♪
Kung pareho ang nararamdaman mo, sabihin mo lang, huwag kang magtago. ♪
baliw na baliw ako sayo. [MUSIKA] ♪